Serial GC
На 18ю секунду после старта была запущена сортировка пузырьком,
за ее время было 8 малых сборок мусора.
На 115й секунде была запущена сортировка методом вставки.
На 120Й секунже была запущена сортировка слияние, прошла 9я сборка.
Максимальная нагрузка на цпу была во врмея сортировки пузырьком, 12.9%.

Parallel Gc
На 30й секунде началась сортировка пузырьком, во время нее было проведено 12 малых сборок.
На 130 секунде была начата сортировка вставками, проведена 13я сборка.
Затем проведена еще одна сборка.
На 149 секунде была начала сортировка слиянием, во вреня нее была сборка.
Потом проведено еще 15 сборок мусорка.

G1
На 20й секунде началась сортировка пузырьком, во время нее была
проведено 7 малых сборок, 2 разметки.
На 118 секунде началась сортировка вставкой, проведена одна малая сборка.
На 138 секунде начата сборка слиянием.
Проведено 6 малых сборок, 3 разметки.


ZGC
За время работы проведено 2 сборки.